تمت الترجمة بواسطة
#ايمن عبد العزيز#
".هاري بوتر وغرفة الاسرار"
.لا يمكنني اخراجك, يا هيدويج
فليس مسموحاً لي باستخدام
.السحر خارج المدرسة
...بجانب , اذا عمي فيرنون -
!هاري بوتر -
.تسببت بمشكلة الآن
.انه هناك , يا فيرنون
اُحذِرك, اذا لم تستطع التحكم في هذا الطائر
.اللعين , فساضطر لتركه يذهب
.ولكنه أصيب بالملل
إذا فقط سمحت لى بتركه فى
.الخارج لساعة او اثنان
حتى تستطيع ارسال رسائل سرية إلى
.أصدقائك غرباء الأطوار؟ لا يا سيدي
.ولكنى لم أتلقى أى رسائل من اصدقائى
...ولا واحدة
.طوال الصيف...
ومن يريد أن يكون صديقاً لك؟
أعتقد أنه يجب أن تكون
.ممتناً لنا اكثر من هذا
فقد ربيناك منذ كنت رضيعاً
...وأطعمناك من مائدتنا
حتي اننا أعطيناك...
...غرفة نوم دادلي الثانية
.وكل ذلك من طيبة قلوبنا...
.ليس الآن يا عزيزي
.أنتظر حتي يصل آل ميسون
.وقد يكون هذا فى أى لحظة
والآن , لنراجع جدولنا
مرة اخري , اليس كذلك؟
بيتونيا , عندما يصل
آل ميسون , ستكونين...؟
فى الردهة , انتظر لكى أرحب
.بهم بشكل لائق في منزلنا
جيد. و دادلي , انت ستكون...؟
.سأكون منتظراً لكي افتح الباب
.ممتاز
وانت؟
.سأكون في غرفة نومي
ولن اقوم باي ضوضاء
.وسأتظاهر انني غير موجود
.من الأفضل لك أن تفعل ذلك
بقليل من الحظ , يمكن أن يكون هذا اليوم
...الذي أعقد فيه أكبر صفقة في مهنتى
.وأنت لن تفسد الأمر...
...هاري بوتر
.يا له من شرف...
من انت؟
.دوبي يا سيدي. دوبي جني الدار القزم
...لا أريد أن أكون فظا أو ماشابه
لكنه ليس الوقت المناسب...
.لإستقبال جنى فى غرفة نومي
.نعم ياسيدي. دوبي يفهم
....دوبي جاء فقط لكي يخبرك
.الامر صعب , يا سيدي
.دوبي يتسائل من اين يبدأ
لماذا لا تجلس؟
اجلس؟ اجلس؟
دوبي , انا اسف. لم اقصد
.ان اهينك او اي شيء
تهين دوبي؟
...دوبي قد سمع عن عظمتك , يا سيدي
ولكنه لم يُطلب منه...
.الجلوس ابداً من قبل ساحراً
.وكانهم متساوون فالمكانة
إذن فأنت لم تقابل الكثير
.من السحرة المهذبين
.لا , لم اقابلهم فعلاً
.هذا شيء فظيع ان اتحدث عنه
!دوبي سيء! دوبي سيئ -
.توقف , يا دوبي. دوبي , اصمت -
.دوبي , من فضلك , توقف
.اوه , لا تهتموا بذلك. انها فقط القطة
.دوبي سيء -
.توقف!توقف , يا دوبي من فضلك اهديء -
هل انت بخير؟
دوبي يجب أن
.يعاقب نفسه ، يا سيدي
كاد دوبي أن يتكلم بالسوء عن
.عائلته ، يا سيدى
ـ عائلتك؟
.ـ عائلة السحرة التى يخدمها دوبى ، سيدي
.دوبي مُلزم بان يخدم عائلة واحدة للابد
...وأن عرفوا أن دوبى كان هنا
..لكن كان لابد ان ياتي دوبي
.دوبي يجب ان يحمي هاري بوتر. ويحذره
...هارى بوتر يجب ألا يعود
إلى مدرسة هوجورتس...
.لفنون السحر هذه السنة
...هناك مؤامرة
.مؤامرة ستسمح بحدوث أفظع الأشياء...
أية اشياء فظيعة؟
ومن يخطط لها؟
.لا يمكنني القول
.ـ حسنا أنا أتفهم هذا. لا يمكنك القول
...ـ لا تجبرني علي التحدث
.دوبي، دوبي، أنزل المصباح -
.دوبي سيء -
...لذا عند الوصول للحفرة التاسعة
.أعطني المصباح
!دوبي، توقف
.ـ أتركني
.ـ ادخل هنا والزم الهدوء
ما الذي تفعله هنا ايها الشيطان؟
...انا كنت فقط
لقد أفسدت للتو مزحتى
.عن لاعب الجولف الياباني
.اسف
أصدر صوتاً آخر وساجعلك
.تتمني انك لم تولد , ايها الولد
.واصلح ذلك الباب
.حاضر , يا سيدي
هل رأيت لماذا يجب ان اعود؟
.أنا لا أنتمى إلى هنا
.أنا أنتمى إلى عالمك , في هوجورتس
.فهو المكان الوحيد الذي وجدت فيه اصدقاء
اصدقاء لا يكتبون رسائل الي هاري بوتر؟
...حسنا ، توقعت أنهم
انتظر. كيف عرفت
أن أصدقائى لم يكتبوا إلى؟
هارى بوتر يجب ألا
.يكون غاضبا من دوبى
دوبي تمني لو ان هاري بوتر
...اعتقد ان اصدقائه قد نسوه
فربما بسبب ذلك هاري بوتر...
.لا يتمني العودة للمدرسة , يا سيدي
.اعطني تلك الخطابات. الآن
!لا
.دوبي , عُد الي هنا
.دوبي , من فضلك , لا
هاري بوتر يجب أن يقول
.أنه لن يعود إلى المدرسة
.لا استطيع. هوجورتس هي بيتي
...اذن يجب علي دوبي فعل هذا , يا سيدي
.من اجل مصلحة هاري بوتر...
انتشرت بقدر ما يمكن أن ترى العين"
.في جميع أنحاء أرضية هذا المبنى
واحد السباكين قال
."انظروا الي كل تلك المياه"
وقال السباك الثاني
."نعم ، وهذا فقط الجزء العلوي منه"
.سيد. ميسون
.فيرنون اخبرني انك لاعب جولف رائع
.العب بين حين واخر
.سيدة. ميسون
من اين تحصلين علي ملابسك الجميلة؟
.جميع ملابسي يتم تصميمها خصيصاً
.دادلي
ألم يكن هناك شيء تريد قوله؟
.تورتة
تورتة؟ أية تورتة؟
.أنا آسف جداً
.انه بن اختي
.فهو مضطرب نفسياً جداً
.مقابلة الغرباء تزعجه
.لذلك نبقيه فالاعلي
.حسناً , لدينا جيلاتي
.أنت لن تعود أبداً إلى هذه المدرسة
لن تذهب الي اصدقائك
!غرباء الاطوار مرة اخري . ابداً
.مرحباً , يا هاري
...رون
...فريد
...جورج
ماذا تفعلون هنا؟
.ننقذك , بالطبع
.والآن , هيا , اجمع مقتنياتك
.من الأفضل أن تتراجع
.هيا بنا
ما هذا؟ -
!بوتر
ابي , ماذا يحدث؟
.هيا. هيا. هيا
.اسرع , يا ابي
.هيا -
.هيا , يا هاري , اسرع -
!بيتونيا , إنه يهرب
.ـ أمسكتك , يا هاري
!ـ تعال إلي هنا
!ـ دعني
!ـ لا , يا ولد
أنت وتلك الحمامة اللعينة
.لن تذهبا الي اي مكان
!اتركني
!انطلق
.لليمين -
!لليمين -
!لا! لا! لا! لا
!ابي
.اللعنة
...بالمناسبة , يا هارى
.عيد ميلاد سعيد...
.هيا
.حسناً , هيا
أتعتقد أنه لا بأس إن أخذنا القليل؟
.ـ نعم , لن تعرف أمي أبدا
...ليس بالكثير
.لكنه المنزل...
.اعتقد انه رائع
أين كنتم؟
.هارى ، من الرائع رؤيتك , يا عزيزي
.الأسرة فارغة، لا رسالة , السيارة اختفت
.كان من الممكن ان تموتوا
.كان من الممكن ان يراكم احدهم
بالطبع، أنا لا ألومك
.يا هاري , يا عزيزي
.لقد كانوا يجوعونه يا أمي
.وضعوا القضبان على نافذته
حسناً، فلتأمل ألا أضع قضباناً
.على نافذتك , يا رونالد ويزلي
هيا , يا هاري , فقد حان
.وقت تناول الإفطار
.تفضل , يا هاري . الآن , لتتناول الطعام
.هكذا
.احسنت
ـ أمي , هل رأيتِ سترتي؟
.ـ نعم , يا عزيزتي، كان القط يرتديها
.مرحباً
ماذا فعلت؟
.جيني ، لقد كانت تتكلم عنك طوال الصيف
.هذا مزعج قليلا، في الحقيقة
.ـ صباح الخير، يا عائلة ويزلي
.ـ صباح الخير , يا أبي
!يالها من ليلة، تسعة غارات. تسعة
غارات؟
أبى يعمل فى وزارة السحر , في مكتب
.سوء استخدام صناعات الطيران للعامة
.أبي يحب العامة , يعتقد أنهم مذهلون
.حسناً , الآن
و من أنت؟
.أوه ، آسف، ياسيدي أنا هاري. ياسيدي
.هاري بوتر
.يا الهي
هل هذا انت حقاً؟
...حسناً
.رون اخبرنا بكل شيء عنك بالطبع...
متي جئت الي هنا؟
.هذا الصباح
لقد قام ابناؤك بالطيران بسيارتك المسحورة
.حتي "سري" وعادوا مرة اخرة الليلة الماضية
*سري:مقاطعة جنوب لندن*
هل هذا حقيقي؟
وكيف سارت الأمور؟
...اقصد
.إن هذا خطأ فادح بالفعل يا أولاد
.خاطئ جدا منكم
...الآن ، يا هاري
.لابد وانك تعرف كل شئ عن العامة
...اخبرني
ما هي بالضبط وظيفة البطة المطاطية؟
.حسناً , هذا ايرول احضر الخطابات
هلا احضرتها , يا بيرسي , من فضلك؟
.ايرول -
.دائماً ما يفعل ذلك -
.أنظروا , هذه خطاباتنا من هوجورتس
.ارسلوا لنا خطاب هاري أيضا
.لابد أن دمبلدور عرف أنك هنا يا هاري
.لا يفوته شيء , ذلك الرجل
.لا -
.ان الأمور ليست رخيصة يا امي -
.كتب التعويذات وحدها غالية الثمن
.سنتدبر أمورنا
هناك مكاناً واحداً نستطيع
.احضار منه كل هذا
.حارة دياجون
.حسناً
.ها نحن، يا هاري
.فلتذهب أنت أولا , يا عزيزي
ولكن هاري لم يسافر من
.قبل بمسحوق فلو يا امي
مسحوق فلو؟
اذهب أنت أولاً , يا رون ، ليرى
.هاري كيف نقوم بذلك
.نعم
.أدخل
.هكذا
.حارة دياجون
هل رايت ذلك؟
.الأمر سهل للغاية , يا عزيزي. لا تخف. هيا
.هيا
.ادخل
.هكذا. انتبه لرأسك
.هذا جيد
.والآن , خذ مسحوقك
.هكذا , جيد جداً
.والآن , لا تنسي ان تتكلم بوضوح تام جداً
.حارة دي دياجون
ماذا قال، يا عزيزي؟
.هذا ما اعتقدته
.لا تلمس اي شيء , يا دِراكو
.حاضر , يا ابي
اوه , سيد مالفوي
.من الرائع رؤيتك مجدداً
والسيد مالفوي الصغير
.ايضاً. اني مسرور جدا
يجب أن أخبرك , لهذا اليوم فقط
...ولسعر معقول جدا
.انا لن أشتري اليوم يا بورغن انا أبيع -
تبيع؟ -
.دِراكو
...انت تعلم , بلا شك بأن وزارة السحر
.تقوم باطلاق الغارات على المنازل الخاصة
هناك أيضا شائعات عن
.قانون جديد لحماية العامه
السحرة ذو الدم الصافي يقلون
.بكل مكان , انا اخشى ذلك
.ليس معي
...على أي حال
لقد أحضرت بعض العناصر...
....من المنزل والتي ربما تسبب
.الاحراج للوزارة اذا ما اتصلت بها...
.سموم وما شبه
.انظر لهذا
.هذا العنصر علي وجه الخصوص ليس للبيع
.اتفهم ذلك. لديه خصائص فريدة
.لا أحد يريده ان تقع في الأيدي الخاطئة
.بإمكانك الإحتفاظ بالصندوق
ماذا قُلت أنا؟
.لا تلمس شئ -
.بالضبط -
.آسف, يا أبي
.هيا , نحن ذاهبون
.انه من الممتع العمل معك يا سيد , مالفوي
.دائماً ممتع
تبحث عن شئ ما ؟ -
...لا انا -
.انا فقط بالمكان الخاطئ
.آسف
.شكراً
أنت لست تائهاً , اليس كذلك , يا عزيزي؟
...أنا بخير، شكراً, أنا فقط سأذهب
.تعال معنا
.سنساعدك على ايجاد طريق العودة
...ـ لا، أرجوك
ـ هاري؟
!هاجريد
ماذا تظن أنك فاعلاً هنا؟
.تعال
.أنت فوضوي , يا هاري
تتجول في حارة نوكتورن؟
.مكان خطير
.يجب أن لا يراك أحد هنا
.سيعتقد الناس أنك تنوي أمرا سيئا
....لقد تهت، أنا
.مهلاً
ماذا كنت تفعل أنت هنا؟
أنا؟
...كنت
.كنت أبحث عن طاردة البزاق الآكل اللحم
.أنه يفسد كل كـرنب المدرسة
.هاري ، هاجريد
.مرحباً، هرميوني
.ـ من الجيد أن أراك
.ـ من الجيد ان اراكِ أنتِ أيضاً
ماذا فعلت فى نظارتك؟
.اوكيولوس ريبارو
.بالتاكيد انا في حاجة الي تذكر هذه التعويذة
أنت ستكون بخير إذن، ياهاري؟
.حسناً، ساتركك هنا
.حسناً , وداعاً -
.شكراً لك , وداعاً -
.هيا , فالكل قلقين جداً
.هاري
الحمد لله , لقد كنا نأمل
.ألا تكون ابتعدت كثيراً
السيدات والسادة الافاضل ، هذا هو
.السيد جيلدروي لوكهارت
.ها هو
.امى معجبة بة
افسحوا الطريق من فضلكم
.دعيني أمر , يا سيدتي ، شكراً
معذرة , أيتها السيدة الصغيرة هذه
.الصورة لصحيفة المتنبئ اليومية
غير معقول. هارى بوتر؟
!هاري بوتر
.عفواً , يا سيدتي
ابتسامة كبيرة يا هاري. لصورتنا
.أنا وأنت على الصفحة الأولى
أيها السيدات والسادة الافاضل
.يالها من لحظة رائعة
عندما دخل هاري الصغير
...إلي فلوريش وبلوتس هذا الصباح
...ليشتري كتاب سيرتى الذاتية ، أنا السحري...
...والتى بالصدفة تحتفل...
للأسبوع السابع والعشرين...
...بأعلى مبيعات المتنبئ اليومية
...كان يجهل...
...أنه فى الواقع سيغادر...
...حاملا كافة...
...أعمالي...
.مجانا...
...والآن
سيداتي؟...
هاري , الآن اعطني هؤلاء
.وانا ساقوم بتوقيعهم منه
.لتنتظروا جميعكم بالخارج
.هكذا , يا رون
لا شك في أنك أحببت
هذا أليس كذلك , يا بوتر؟
هارى بوتر الشهير. لا يستطيع حتى أن
.يدخل مكتبة دون أن يتصدر الصفحة الأولى
.دعه وشأنه
.انظر , يا بوتر
.لقد وجدت لنفسك حبيبة
.الآن , الآن , يا دِراكو , كُن لطيفاً
.سيد بوتر
.لوسيوس مالفوي
.ها نحن نتقابل أخيراً
.سامحني
.ان نُدبتك لأسطورة
.مثل , بالطبع , الساحر الذي اصابك بها
.فولدمورت قتل والداي
.فهو لم يكن شيء اكثر من قاتل
.لابد وانك شجاع جداً لكي تنطق اسمه
.او انك غبي جداً
الخوف من الاسم يزيد فقط
.الخوف من الشيء نفسه
...وانتِ لابد انكِ
.الأنسة جرانجر...
...نعم , دِراكو اخبرني كل شيء عنكِ
.وعن والداكِ...
...هما من العامة
أليس كذلك؟...
.دعوني أرى
...شعر أحمر
...تعابير سطحية...
.كتاب مستهلك في حالة رديئة...
.لابد أنكم آل ويزلي
.يا اطفال , الامور جنونية هنا
.لنذهب الي الخارج
.حسناً , حسناً , حسناً. ويزلي الاب
.لوسيوس
...العمل كثير الوزارة يا آرثر
مع كل تلك الغارات الأضافية؟...
أتمنى أنهم يدفعون لك
...أجر الساعات الإضافية
.لكن وفقاً إلي ما أراه , لا أعتقد ذلك...
ما الفائدة غير كونك وصمة
...عار على اسم ساحر
ان كانوا لا يدفعون لك جيداً من اجل هذا؟...
لكل منا وجهة نظر مختلفة تماماً عما
.يسيء الي اسم الساحر , يا مالفوي
.هذا واضح
.العمل مع العامة
وكنت قد اعتقدت أنه لا
.يمكن لعائلتك الأنحطاط أكثر
.أراك فى العمل
.أراك في المدرسة
.انها العاشرة و 58 دقيقة , هيا -
.سيغادر القطار في اي لحظة -
.فريد , جورج , بيرسي , انتم اولاً
.حسناً
.من بعدك , يا عزيزتي
.هيا ، يا جيني سنحجز لكِ مقعداً. اسرعي
.هيا بنا
ماذا تظنوا انكم فاعلون انتم الاثنين؟
.آسف
.فقدت السيطرة على العربة
لماذا لا يمكننا العبور؟
.لا أعلم
.البوابة أغلقت نفسها لسبب ما
القطار يغادر في تمام
.الساعة الحادية عشر. لقد فاتنا
...هاري
...اذا نحن لم نستطع العبور...
.فربما أبى وأمى لن يستطيعوا العودة...
ربما يجب أن نذهب
.وننتظر بجوار السيارة
السيارة؟
.لنذهب الي هناك
...والآن
كل ما نحتاجه هو ايجاد...
.قطار هوجورتس السريع
رون , هل انت متأكد انك
تعرف كيفية الطيران بها؟
.لا توجد مشكلة
!احترس
...رون , يجب ان اخبرك
أن معظم العامة ليسوا معتادين...
.على رؤية سيارة طائرة
.صحيح
.حسناً
!أوه، لا
.لابد أن خاصية التحكم بالاخفاء بها مشكلة
هيا , اذن. انخفض. نحتاج
.ان نجد ذلك القطار
.حسناً
.الآن , كل مانحتاج فعله هو اللحاق بالقطار
.لا يمكن أن يكون بعيداً
ـ هل تسمع ذلك؟
.ـ لابد أننا نقترب
.انتظر
!هاري
!تماسك
!خذ يدي
!تمسك بيدي
.أنا أحاول
.ولكن يدك مبللة بالعرق
.أعتقد أننا وجدنا القطار
.نعم
.مرحبا بعودتنا
!ارتفع! ارتفع
!إنها لا تعمل
!أرتفع! يا رون,  إنتبه لتلك الشجرة
!توقف! توقف! توقف
.عصاي
.انظر الي عصاي
.اشكر الله انها ليست عنقك
ـ ماذا يحدث؟
.ـ لا أعرف
!هيا , يا رون! أسرع
...سكابرز
.انت بخير...
!السيارة
.ابي سوف يقتلني
.أراكِ لاحقاً ، يا هيدويج
..اذن جني منزل يظهر في غرفة نومي
عجزنا عن عبور الحاجز...
...إلى الرصيف 9 وثلاثة أرباع
...وكدنا أن نُقتل من شجرة...
من الواضح أن هناك شخص...
.لا يريدني هنا هذا العام
.حسنًا ، ألقوا نظرة جيدة , أيها الفتيان
.هذه الليلة قد تكون الأخيرة لكما فى القلعة
.يا إلهي ، نحن في مشكلة
لقد تمت رؤيتكم بما لا
.يقل عن سبعة من العامة
هل تدركان مدى خطورة هذا؟
.أنتما تخاطران بكشف عالمنا
ولا احتاج ان أذكر لكم بالضرر الذي
...ألحقتماه بشجرة الصفصاف الضارب
والتي كانت في هذه...
.المنطقة قبل ان يتم ولادتكم
بصراحة , يا استاذ سناب اعتقد
!ان هذا الحق ضررا اكبر بنا
.صمتاً
...أؤكد لكما
انه لو كنتما فى سليزرين...
...ومصيركما كان بيدي
...لكنتما انتم الاثنان علي قطار العودة لمنازلكم...
.الليلة...
...كما هو -
.انهما ليسوا من سليزرين -
.الاستاذ دمبلدور
.الاستاذة ماجوناجل
...سيادة المدير
هؤلاء الأولاد أنتهكوا مرسوم...
.حظر ممارسة السحر لمن هم دون السن
...وبالتالي
...أنا مُدرِك جيدًا للوائحنا الداخلية ، يا سيفيروس
.لقد وضعت بعضها بنفسي...
...ومع ذلك
...بصفتها مديرة منزل جريفندور...
فالأمر متروك للأستاذة ماجوناجل...
.لاتخاذ الإجراء المناسب
.سنذهب لإحضار اغراضنا , اذن
عما تتحدث , يا سيد ويزلي؟
ستقومين بطردنا , اليس كذلك؟
...ليس اليوم ، يا سيد ويزلي
لكن يجب أن أؤكد لكما انتما...
.الاثنان على خطورة ما فعلتماه
...سأكتب إلى عائلاتكم الليلة
.وسيتم حجزكم انتما الاثنان...
.والآن ,  اقترح أن نعود جميعاً الي الوليمة
.فهناك تورتة لذيذة وانا متلهف الي تذوقها
.سيد فيليتش لقد أسقطت هذه
.صباح الخير، جميعاً
.صباح الخير، أستاذة سبروت
مرحبا بكم في الصوبة الزراعية الثالثة
.يا تلاميذ السنة الثانية. التفوا حولي جميعاً
.اليوم سنعيد زرع نبات الماندريك
من هنا يمكن أن يخبرني
عن خصائص جذر الماندريك؟
نعم ، آنسة جرانجر؟
...الماندريك ، او الماندريجورا
يستخدم لإعادة من تم...
.تحجيرهم إلي حالتهم الأصلية
.كما انه خطيرللغاية
.فصرخة الماندريك قاتلة لمن يسمعها
.ممتازة. عشرة نقاط الي جريفيندور
بما أن الماندريك الذي لدينا
....لا يزال شتلات صغيرة
.فان صراخها لن يقتل أحد بعد...
ولكنه كفيل بأفقادكم الوعي لبضعة ساعات
...لذا سأعطى كل منكم زوج من سدادات للأذن
.لحماية آذانكم...
لذا من فضلكم ارتدوها
بالطريقة الصحيحة؟
.بسرعة
.ضعوها بأحكام ، وراقبوني بأنتباه
.تمسكون باحكام نبتة الماندريك الخاصة بكم
.وتسحبونها بقوة من الوعاء
...هل فهمتم؟ ، و
...الآن تضعوها في الوعاء الآخر...
.وتضعون القليل من التربة للحفاظ علي دفئها...
لونجبوتوم اهمل احكام
.سدادات الأُذن الخاصة به
.لا ، يا سيدتي , انه فقط الوعي فقط
.نعم , حسناً , فقط اتركوه هناك
.حسناً , هيا بنا
.لدينا العديد من الاوعية لزرعها
أمسكوا بنبتة الماندريك
.الخاصة بكم واسحبوها
.هذا نيك شبه مقطوع الرأس
.مرحباً ، يا بيرسي ، آنسة كليرواتر
.مرحباً ، يا سير نيكولاس
.قلها
.لقد انتهي امري
.لقد انتهي امرك
.مرحباً ، يا هاري
.أنا كولن كريفي. أنا في جريفيندورأيضاً
.مرحباً يا كولن ، سعيد بلقائك
...اقول , هل تظن أن صديقك هنا
بإمكانه أن يأخذ لنا...
صوره ونحن واقفين معاً؟
.اتعلم , لاثبت انني قابلتك
.انها من اجل ابي
إنه بائع حليب, اتعلم. انه من العامه
.مثل جميع افراد عائلتي حتي انا
لم يعرف أحد ان الاشياء الغريبه التي كنت أفعلها
.انها كانت سحر حتي جاء خطاب هوجورتس لي
.الجميع فقط اعتقدوا اني مجنون
.اتخيل هذا
رون ، هل هذه بومتك؟
.طائر لعين مزعج
.اوه , لا
...انظروا جميعاً
.حصل ويزلي على خطاب صارخ...
هيا ، يا رون تجاهلت ذات مرة
...خطاب وردني من جدتي
.وكانت العواقب وخيمة...
!رونالد ويزلي
!كيف تجرؤ على سرقة السيارة
!أنا أشعر بالاشمئزاز
إن والدك الآن يتعرض
...للاستجواب فى العمل
!وكل هذا بسببك...
...اذا تجاوزت حدودك مرة اخري
!فسنعيدك للمنزل علي الفور...
وعزيزتى جينى مبروك
.عليكِ الإلتحاق بجريفندور
.والدك وانا فخوران بكِ
دعوني اعرفكم علي استاذ الدفاع
.ضد فنون السحر الاسود الجديد
.أنا
...جيلدروي لوكهارت
...وسام ميرلين...
...من الدرجة الثالثة...
...والعضو الشرفى...
...فى عصبة الدفاع ضد القوي الشريرة...
...والفائز خمس مرات...
بجائزة مجلة السحرة...
.الأسبوعية لأجمل إبتسامة
.لكننى لا أتكلم عن هذا
.فانا لن أتخلص من نحس " باندون " بالإبتسام له
*باندون شخصية سحرية كانت تشتهر بالنحس*
أرى أنكم جميعاً أحضرتم
.مجموعة كتبي بالكامل. احسنتم
...الآن ، لقد فكرت بأن نبدأ اليوم
.بأختبار قصير...
.لا داعي للقلق
...فقط لكي
.أتأكد إن كنتم قرأتم الكتب جيداً
.شكراً
...كم فكرة
.أخذتوها من الكتب...
.أنظر لهذه الأسئلة
.جميعها عنه
"ماهو لون جيلدروي لوكهارت المفضل؟"
ماهو أعظم إنجاز لجيلدروي"
"لوكهارت حتي الآن؟
.لديكم 30 دقيقة
...تبدأ
.الآن...
بالكاد يتذكر احداً منكم أن
.لوني المفضل هو الأرجواني
...لكن الآنسة هيرميوني جرانجر....
...عرفت أن طموحي السري هو...
...تخليص العالم من الشر...
وتسويق مجموعتي الخاصة من...
.جرعات العناية بالشعر
.فتاة جيدة
...والآن
.إحذروا...
...أن مهام وظيفتي هي أن أسلحكم
.ضد ابشع المخلوقات المعروفة للسحرة...
فربما تجدون أنفسكم تواجهون
.أسوأ مخاوفكم فى هذه الغرفة
...ولتعرفوا جيدا أنه لا يمكن لاي اذي
.ان يصيبكم طالما أنا هنا...
.علي أن أطلب منكم عدم الصراخ
.فهذا قد يستفزهم
الجِنيات الكورنية؟
.جِنيات كورنية تم صيدها حديثًا
...أضحك كما تشاء ، سيد فينيجان
لكن هذه الجِنيات بإمكانها...
.أن تكون شريرة جداً
.ولنرى ماذا ستفعلون معها
.هيا الآن تولوا امرهم
.إنهم مجرد جِنيات صغيرة
!ارجوك , انزلني
!دعني -
!توقفي. لا تتحركي -
!بيسكيبيكسي بسترونومي
سأطلب منكم أنتم الثلاثة
.أعادة بقيتهم إلى داخل القفص
ماذا سنفعل الآن؟
!ايموبولوس
لماذا دائماً انا؟
أمضيت هذا الصيف فى
.ابتكار برنامج كويديتش جديد
.سنتدرب عليه مبكراً وبشدة ولمدة أطول
ماذا؟
.أنا لا أصدق هذا
إلى أين تعتقد أنك ذاهب، يا فلينت؟
.لتمرين الكويديتش
.لقد حجزت الملعب لجريفيندور اليوم
.مهلاً ، يا وود
.لدي رسالة
.اشعر بمشكلة
أنا ، الأستاذ سيفيروس سناب بموجب"
...هذا أمنح فريق سليزرين
الإذن بالتدرب اليوم بسبب...
".حاجتهم إلى تدريب باحثهم الجديد
.لديكم باحثاً جديداً
من هو؟
مالفوي؟
.هذا صحيح
.وليس هذا الشيء الجديد فقط هذا العام
.هؤلاء نيمبوس 2001
كيف حصلتوا عليهم؟
.هدية من والد دِراكو
...كما ترى , يا ويزلي على خلاف البعض
.فإن أبى يستطيع شراء الأفضل...
على الأقل لم يضطر أحداً في
.فريق جريفندور إلى شراء طريقه
*تقصد انه قام بدفع رشوة لدخول الفريق*
.دخلوا الفريق بناءً على موهبتهم البحتة
...لم يطلب أحداً رأيك
.يا ذات الدم القذر...
.ستدفع ثمن هذا , يا مالفوي
!ايت سلوجز
هل أنت بخير , يا رون؟
.قُل أي شئ
!رائع
هل من الممكن أن تقلبه يا هاري؟ -
.ـ لا , يا كولن , ابتعد عن الطريق
.لنأخذه إلى هاجريد
.سيعرف ما يتوجب عليه فعله
.الأمر يتطلب معدات خاصة
لا يمكن فعل شيء إلا أنتظار
.توقف هذا , اخشي ذلك
.حسناً
.الأفضل أن يخرج كل ما عنده
من الذي كان يحاول رون
ان يلعنه , علي اي حال؟
...مالفوي
...دعا هيرميوني ب...
.حسناً ، لا أعرف تماماً ماذا يعني ما قاله
.لقد دعاني ب ذات الدم القذر
.لم يفعل
ما معنى ذات الدم القذر؟
.معناه الاصل القذر
والدم القذر اسم سيء يطلق
.علي من ولد من العامة
.شخص والداه ليسوا سحرة
.شخص مثلي
ليست كلمة نسمعها
.عادة في حديث متحضر
...اتري , الأمر وما فيه يا هاري
...ان هناك بعض السحرة...
...مثل عائلة مالفوي...
يعتقدون انهم افضل من...
.الآخرين لأنهم اصحاب دم نقي
.إنه شئ فظيع
.انه مقرف
.وهذا هراء ان يتم الحديث عنه
.دم قذر
والسبب , انه لايوجد ساحر علي
.قيد الحياة اليوم وليس هجينا او اقل
وبمعني اخر اكثر دقة , انه عليهم العثور
.علي تعويذة لا يمكن لهرميوني القيام بها
.تعالي هنا
.لا تفكري في هذا الأمر , يا هرميوني
.لا تفكري فالامر ولو للحظة
.هاري , هاري ,هاري
...هل يمكنك ان تتخيل
...طريقة افضل...
...لتقضية الأحتجاز...
من مساعدتي فالرد علي خطابات المعجبين؟...
.ليس تماماً
.الشهرة صديق متقلب يا هاري
.المشهور يعمل كالمشهور
.تذكر ذلك
.تعال
...تعال
.الي...
ماذا؟
المعذرة؟
.ذلك الصوت
صوت؟
ألم تسمعه؟
عما تتحدث يا هاري؟
.أعتقد أنك بدأت تشعر بالنعاس قليلاً
.لا عجب في ذلك. انظر الي الوقت
.نحن هنا لقرابة الأربع ساعات
امر مخيف كم يسرع الوقت
.عندما يكون الانسان مستمتع
.مخيف
.دماء
.اشم رائحة دماء
.دعنى أُمزِقك
.دعني اقتلك
!قتل
!هاري
هل سمعتوه؟
سمعنا ماذا؟
.ذلك الصوت
صوت؟ أي صوت؟
...سمعت ذلك أولاً في مكتب لوكهارت
...ثم مرة أخرى...
.حان الوقت...
.إنه يتحرك
.أعتقد إنه سيقتل
يقتل؟
!هاري , انتظر
!لا تكن سريعا هكذا
.غريب
.لم أرى من قبل عناكب تتصرف هكذا
.لا أحب العناكب
ما هذا؟
".تم فتح غرفة الاسرار"
"أعداء الوريث , توخوا الحذر"
.هذا مكتوب بالدماء
.أوه ، لا
.إنها قطة فيلتش
.إنها السيدة نوريس
".أعداء الوريث , توخوا الحذر"
.ستكونين أنتِ التالية , يا ذات الدم القذر
ماذا يحدث هنا؟
.هيا. افسحوا الطريق , افسحوا الطريق
بوتر؟
ماذا...؟
سيدة نوريس؟
.لقد قتلت قطتي
.لا. لا
.سأقتلك
!آرجوس
...آرجوس ، أنا
....جميع من هنا
.يمضى إلى العنابر فوراً...
...الجميع ما عدا
.انتم الثلاثة...
.طلاب رافينكلو ، إتبعوني
.إنها لم تمت يا آرجوس
.لقد تحجرت
.هذا ما أعتقدته
.لسوء الحظ لم أكن هناك
.أعرف التعويذة المضادة التى يمكن أن تنقذها
.لكن كيف تحجرت , لا أدري
.اسأله
.لابد أنه هو من فعلها
.رأيت ما كتبه على الحائط
.هذا ليس صحيح يا سيدي. أقسم بذلك
.أنا لم ألمس السيدة نوريس أبدا
.هراء
بعد إذنك ، سيادة المدير؟
ربما كان بوتر وأصدقائه ببساطة
.فى المكان والتوقيت الخاطيء
...ورغم ذلك
.ان الظروف المحيطة مُريبة...
.فأنا لا أتذكر رؤية بوتر على العشاء...
.أخشى أن هذا بسببي ، يا سيفيروس
اتري , هاري كان يساعدني
.فالرد علي خطابات المعجبين
وبسبب هذا رون وانا
.كنا نبحث عنه , يا استاذ
...ووجدناه فقط عندما قال
نعم ، آنسة جرانجر؟...
.عندما قلت أننى لست جائعاً
كنا عائدين إلى الحجرة العامة
.عندما وجدنا السيدة نوريس
.بريء حتي تثبت ادانته , يا سيفيروس
.قطتي تم تحجيرها
!أريد أن أرى بعض العقاب
.سنكون قادرين على علاجها , يا آرجوس
...فكما فهمت
ان السيدة سبروت لديها الكثير...
.من نبات الماندريك الصحي
عندما ينضج ، سيتم إعداد جرعة
.ستعيد إحياء السيدة نوريس
...وفى الوقت الحالي
...انصح بشدة التزام الحذر...
.للجميع...
الأمرغريب قليلاً , اليس كذلك؟
غريب؟
...انت تسمع هذا الصوت
...صوت انت وحدك القادر علي سماعه...
وبعد ذلك السيدة نوريس...
.تحولت إلى متحجرة
.هذا امر غريب
هل تعتقدين انه كان يجب ان اخبرهم؟
دمبلدور والآخرين , اقصد؟
هل أنت مجنون؟
.لا , يا هاري
حتي في عالم السحرة سماع
.الاصوات ليست علامة طيبة
.إنها محقة ، اتعلم ذلك
هل يمكن ان احظي بانتباهكم , من فضلكم؟
...ًحسنا
...الآن , اليوم...
...سنحول الحيوانات...
.الي كاسات مياه...
.كالآتي
.واحد , اثنان , ثلاثة
.فيرا فيرتو
.والآن دوركم
من يريد منكم ان يبدأ؟
.سيد ويزلي
''.واحد , اثنان , ثلاثة"
".فيرا فيرتو''
!فيرا فيرتو
هذه العصا تحتاج الي
.التغيير , يا سيد ويزلي
نعم، آنسة جرانجر؟
...أيتها الأستاذة
...كنت أتسائل إذا كان بإمكانك إخبارنا عن...
.حجرة الأسرار...
.جيد جداً
...تعلمون جميعاً , بالطبع
...أن هوجورتس تأسست...
...منذ أكثر من ألف عام...
.على يد أربعة من أعظم سحرة ذلك العصر...
...جودريك جريفيندور
...هيلجا هفلباف...
...روينا رافينكلو...
.وسلازار سليزرين...
الآن , ثلاثة من المؤسسين
.كانوا يتعايشون بانسجام تام
.وواحد منهم لا
.ثلاثة تخمينات من
سلازار سليزرين رغب
...بان يكون انتقائياً اكثر
بخصوص الطلاب الذين...
.يتم قبولهم في هوجورتس
كان يعتقد أن تعليم السحر يجب
.أن يقتصر علي عائلات السحرة
.بمعنى آخر أصحاب الدم النقي
...لم يستطع إقناع الآخرين برأيه
.فقرر ترك المدرسة...
...و الآن ، طبقاً للأسطورة
...سليزرين قام ببناء حجرة خفية فالقلعة...
.عُرِفت بأسم حجرة الأسرار...
وعالرغم من , انه قبل ان يغادر
...بفترة قليلة , قام باغلاقها
حتى ذلك الوقت عندما يعود...
.وريثه الوحيد الحقيقى للمدرسة
...فالوريث وحده
...هو القادر علي فتح الغرفة...
وإطلاق سراح الرعب...
...الكامن بداخلها وبهذا
سيستطيع أن يطهر...
...المدرسة من كل الذين
من كانوا فى نظر سليزرين...
.غير جديرين بدراسة السحر
.المولودون من العامة
.حسناً
.وبالطبع تم تفتيش المدرسة مرات عديدة
.ولم يتم اكتشاف مثل هذه الحجرة
أيتها الأستاذة؟
ماذا تخبرنا الاسطورة
بالضبط عما داخل الغرفة؟
...يقال أن الحجرة تأوي شيئاً ما
يستطيع فقط وريث...
.سليزرين السيطرة عليه
...يقال أنها تأوي
.وحشاً...
أتعتقدان أن هذا صحيح؟
أتعتقدان أن هناك غرفة أسرار بالفعل؟
.نعم
ألم تدرك ذلك؟
.ماجوناجل وكل المعلمين قلقون
وإذا كان هناك فعلا غرفة
...أسرار وتم فتحها حقاً ، هذا يعني
...أن وريث سليزرين قد عاد إلى هوجورتس...
...والسؤال المطروح...
من هو؟...
.لنفكر
من بين الذين نعرفهم يعتقد أن
المولودين من العامة حثالة؟
...ـ كما لو كنت تتكلم عن مالفوي
.ـ بالطبع ، لقد سمعتِيه
".ستكونين التالية يا ذات الدم القذر"
.سمعته
لكن مالفوي ، وريث سليزرين؟
.ربما رون على حق ، يا هرميوني
.أعنى , انظري إلى عائلته
.كلهم كانوا فى سليزرين منذ قرون
.لابد أن كراب وجويل يعرفان
.ربما يمكننا خداعهما ليتكلما
.هما ليس أغبياء لهذه الدرجة
.لكن ربما هنالك طريقة آخرى
.تذكروا , ربما سيكون ذلك صعباً
إضافة إلي أننا ننتهك حوالى
...خمسون قاعدة من قواعد المدرسة
...وسيكون ذلك خطيراً
.خطيراً جداً...
.ها هي
.جرعة بوليجوس
إن تم نقعها بالشكل الملائم، تسمح
...جرعة بوليجوس لمن يشربها
بأن يحول نفسه مؤقتا إلى...
.شكل شخص أخر
تعنين أنه لو هاري وأنا شربنا هذا
سنتحول إلى كراب وجويل؟
.نعم
.ياللذكاء
.مالفوى سيخبرنا بأي شئ
.بالضبط
لكن فى الحقيقة هى أننى لم
.أرى جرعة أكثر تعقيدا منها
كم من الوقت سيتطلب إعدادها؟
.شهر
شهر؟
...ولكن , يا هيرميوني
...لو كان مالفوى هو وريث سليزرين...
سيكون قد هاجم نصف المولودين...
.من العامة بالمدرسة حتي ذلك الوقت
.اعرف هذا
.ولكنها الخطة الوحيدة لدينا
!هدف أخر لسليزرين
.إنهم يتقدمون على جريفندور 90 /30
!نعم
هل أنت بخير ، أيها المشوه الوجه؟
!انتبه لنفسك يا هاري
!وود , احترس
!اللعنة
.ثمة بلادجر ماكر يلحق بهاري
.تم التلاعب بهذا، بالفعل
.سأوقف هذا
.لا! حتى لو كانت العصا ملائمة فانها مخاطرة
.فمن الممكن أن تؤذي هاري
هل تتدرب للباليه , يا بوتر؟
.لن تمسكني ابداً , يا بوتر
.هيا بنا
.هاري بوتر امسك بالواشي الذهبي
!جريفيندور تفوز
!فينيتي انكانتانتم
.ـ شكراً
ـ هل أنت بخير؟
.لا
.أعتقد أن ذراعي مكسورة
.لا تقلق , يا هاري
.سأعالج لك ذراعك علي الفور
.لا
.ليس أنت
.لا يُدرِك الولد ماذا يقول
...هذا
.لن يؤلمك على الإطلاق...
...براكيوم
!إيميندو...
.نعم , حسناً , هذا قد يحدث احياناً
...لكن...
...المهم فالأمر...
هو أنك لن تشعر بألم بعد الآن...
.ومن الواضح أن العظام لم تنكسر
تنكسر؟
.لم يعد هناك عظام أساساً
.أصبحت مرنة أكثر , علي ما اعتقد
.سيد مالفوي ، كف عن التذمر
.يمكنكم الرحيل. تنحوا. تنحوا
.كان يجب ان يحضروك إلي علي الفور
يمكنني اصلاح العظام
...بسرعة لكن اعادة نموها
ستتمكنين من ذلك , اليس كذلك؟
.ساتمكن من ذلك , بالتأكيد
.ولكن الأمر سيكون مؤلماً
.ستواجهك ليلة قاسية يا بوتر
.إعادة بناء العظام عمل صعب
ماذا تتوقع؟ عصير القرع؟
.قتل
.حان وقت القتل
.مرحباً
دوبي؟
.هاري بوتر كان لابد وان يستمع الي دوبي
هاري بوتر كان يجب عليه العودة
.الي المنزل عندما فاته القطار
!لقد كان أنت
أنت منعت الحاجز من
.السماح لرون ولي من العبور
...فالواقع
.نعم , يا سيدي...
.كدت ان تتسبب في طردي انا ورون
.علي الأقل كنت ستكون بعيداً عن هنا
.هارى بوتر يجب أن يعود إلى المنزل
لقد اعتقد دوبى أن البلادجر الخاص
...به سيكون كافيا ليدرك هاري بوتر
البلادجر خاصتك؟
جعلت هذا البلادجر يطاردني؟
.دوبى يشعر ببالغ الأسى , يا سيدى
.وجب علي دوبي أن يكوى يديه
الأفضل أن تختفي قبل أن تعود
.عظامي يا دوبي وإلا سأخنقك
.دوبي معتاد على تهديدات الموت ، يا سيدي
.دوبي يتلقى خمسة منهم يومياً فى المنزل
لا أعتقد أنك ستخبرني لماذا تحاول قتلي؟
.ليس قتلك يا سيدي
.لن أقتلك أبداً
دوبي يتذكر كيف كان الوضع
...قبل أن ينتصر هاري بوتر
.علي الذي لا يجب أن يذكر أسمه...
نحن أقزام المنازل السحرية كنا
.نعامل كالحشرات , يا سيدي
.وبالطبع دوبي لا يزال يعامل كحشرة
لماذا تلبس هذا الشئ يا دوبي؟
هذا يا سيدي؟
.انه علامة الاستعباد لقزم المنزل السحري
ودوبى يصبح حراً فقط
.عندما يهديه سيده ملابس
.أسمع
!أسمع
أشياء فظيعة على وشك
.الحدوث في هوجورتس
...يجب علي هاري بوتر الا يبقي هنا
.والآن التاريخ يكرر نفسه...
يكرر نفسه؟
هل تعني أن هذا حدث من قبل؟
.كان يجب ألا اقول ذلك
!ـ دوبى سيئ! سيئ
!ـ توقف
!توقف , يا دوبي
.اخبرني يا دوبي
متى حدث هذا من قبل؟
ومن يقوم به الآن؟
.دوبي لا يمكنه القول , يا سيدي
.دوبي يريد فقط ان يكون هاري بوتر آمناً
.لا , يا دوبي
.اخبرني
من هو؟
.ضعوه هنا
ماذا حدث؟
.لقد حدث هجوماً آخر
.أعتقد أنه تحجر , سيدة بومفري
.أنظروا
.ربما تمكن من التقاط صورة المعتدي
ماذ معنى هذا ، يا ألبوس؟
...هذا يعني
.أن طلابنا فى خطر كبير...
ماذا أخبر الموظفين؟
.الحقيقة
.اخبريهم ، أن هوجورتس لم تعد آمنة
.حدث ما خشيناه ، يا منيرفا
.غرفة الأسرار فُتِحت بالفعل مرة اخري
من جديد؟
أتعنى أن حجرة الأسرار فُتِحت من قبل؟
.بالطبع
ألا تفهمان؟
لابد أن لوسيوس مالفوي فتحها
.عندما كان في المدرسة هنا
.والآن علم دِراكو كيف يفتحها مرة أخرى
.ربما
لكن علينا أن ننتظر
.جرعة بوليجويس كى نتأكد
...أوضحي لي
...لمَ ننقع هذه الجرعة في وضح النهار...
في منتصف حمام الفتيات؟...
ألا تعتقدين أنه سيلقى القبض علينا؟
.لا
.لا أحد يدخل هنا ابداً
لماذا؟
.ميرتيل النائحة
من؟
ومن هي ميرتيل النائحة؟
.أنا ميرتيل النائحة
.لم أكن أتوقع أن تعرفوني
...ومن قد يتكلم عن القبيحة , البائسة
الكئيبة , ميرتيل النائحة؟...
.إنها حساسة بعض الشيئ
!تجمعوا حولي
.تجمعوا حولي
هل يمكنكم جميعاً رؤيتي؟
هل يمكنكم جميعاً سماعي؟
.ممتاز
نظراً إلي الأحداث السيئة...
...التي حدثت فى الأسابيع الأخيرة
الأستاذ دمبلدور سمح لي...
...بالبدء بنادي المبارزة هذا
...لتمرينكم جميعاً...
...تحسباً لإحتياجكم...
...الدفاع عن أنفسكم...
.كما فعلت أنا نفسي في مناسبات لا تحصي...
.وللتفاصيل كاملة راجعوا أعمالى المنشورة
هناك شيء ب لوكهارت , اليس كذلك؟
.شجاع بشكل فظيع
.جاستن فينش فليتشي.هافلباف
...سعدت بلقائك , انا
.اعرف من انت
.الجميع يعرفك. حتي نحن مواليد العامة
...دعوني أقدم لكم
...مساعدي...
.استاذ سناب...
وافق برحابة صدر على أن
.يساعدني في عرض قصير
.والآن , لا أريد أي منكم يا صغار أن يقلق
سيبقى لديكم أستاذ علم
.الأدوية عندما أنتهي منه
.لا تخافوا
.واحد
.أثنان
!ثلاثة
!إكسبيليارموس
هل تعتقد أنه بخير؟
ومن يهتم؟
...فكرة رائعة أن تريهم هذا يا استاذ سناب
لكن اذا كنت لا تمانع ان اقول انه...
.كان واضح جداً ما كنت تنوي فعله
ولو كنت اريد ايقافك
.لفعلت ذلك بمنتهي السهولة
...ربما سيكون من الحكمة تعليم الطلاب أولاً
.كيفية صد التعاويذ العدائية ايها الاستاذ...
.إقتراح ممتاز ، يا أستاذ سناب
.فلنحصل على اثنان من المتطوعين
بوتر , ويزلي , ماذا عنكما؟
.عصا ويزلي تسبب الدمار مع أبسط التعاويذ
سنرسل بوتر إلى جناح
.المستشفى في علبة ثقاب
هل لى أن أقترح أحداً من منزلي؟
مالفوي , ربما؟
حظ سعيد يا بوتر؟
.شكراً , يا سيدي
.العصا في وضع الأستعداد
هل أنت خائف يا بوتر؟
.تمني ذلك
...عند العد إلى ثلاثة
القيا التعاويذ فقط لتجريد خصمك...
.من سلاحه. تجريد من السلاح فقط
.لا نريد أي حوادث هنا
.واحد
.أثنان
!إفيرتي ستاتم
!ريكتوسيمبرا
.قلت تجريد من سلاحه فقط
!سيربينسورتيا
.لا تتحرك يا بوتر
.سأتخلص منه لك
.اسمح لى يا استاذ سناب
!الارتي اسيندري
.فيبرا ايفانسكا
ما اللعبة التي تمارسها؟
أنت بارسيلموث؟
لماذا لم تخبرنا؟
أنا ماذا؟
.يمكنك أن تتكلم مع الثعابين
.أعرف
...اعني
مرة بالمصادفة جعلت ثعبان...
.يهاجم بن خالتي دادلي في حديقة الحيوان
.مرة واحدة
وماذا فى هذا؟
.أراهن أن الكثير هنا يستطيعون فعل هذا
.لا ، لا يمكنهم ذلك
.إنها ليست بهبة شائعة , يا هاري
.هذا سيئ
ما هو السيئ؟
...لو لم أطلب من الأفعى عدم مهاجمة جاستن
.ـ هذا ما قلته لها
.ـ كنت هناك
.لقد سمعتني
."سمعتك تتكلم بـ "بارسيلتونج
.لغة الثعابين
هل تحدثت بلغة مختلفة؟
...لكننى لم أدرك
كيف يمكنني التحدث بلغة
بدون معرفة أنني أفعل؟
لا أعرف يا هاري ، لكن بدا أنك تحث
.الثعبان علي فعل شئ أو ما شابه
.هارى ، استمع لي
.هناك سبب لكون رمز منزل سليزرين افعي
."سالازار سليزرين كان "بارسيلموث
.كان يمكنه التحدث الي الثعابين ايضاً
.بالضبط
الآن , المدرسة كلها ستعتقد
.أنك حفيده من الجيل الثالث
.ولكنى لست كذلك
.لا يمكن ان اكون كذلك
.كان يعيش منذ ألف عام
...علي حد علمنا
.يمكن أن تكون كذلك...
من أنا , يا هيدويج؟
ماذا اكون أنا؟
.اراكم لاحقاً فالغرفة العامة
...على اي حال
.قُلت لجاستن ان يختبئ في عنبرنا...
...قصدت ان اقول ذلك
...لو ان بوتر قد حدده كضحيته القادمة...
فمن الأفضل له ان يبقي...
.بعيداً عن الأنظار لفترة
لكن , لماذا سيريد مهاجمة جاستن؟
...حسناً
جاستن زل لسانه وقال...
.لبوتر انه من مواليد العامة
وانت تعتقد بالتأكيد ان
بوتر هو وريث سليزرين؟
...هاناه
."انه "بارسيلموث...
.الجميع يعلم ان هذه علامة الساحر الشرير
هل سمعتِ من قبل عن ساحر
طيب يمكنه التحدث إلى الثعابين؟
.انهم يلقبون سليزرين نفسه بلسان الأفعي
.هاري دائما يبدو لطيفاً , عالرغم من ذلك
ورغم كل ذلك , فهو الذي
.جعل انتم تعرفون من يختفي
لهذا من المحتمل انه بسبب هذا اراد
.انتم تعرفون من قتله من البداية
.لم يريد سيد ظلام آخر ليتنافس معه
.مرحباً , يا هاري
هل انت بخير؟
...هاجريد
ماذا تفعل هنا؟
.قُتِل واحد اخر هذا الفصل الدراسي
الآن , اعتقد انه اما ثعلب
."او مصاص دماء "باغبير
لذلك , كنت تواً عند دمبلدور
...لاحصل على موافقته
علي وضع القليل من السحر...
.حول حظيرة الدجاجة القديمة
هل انت متأكد أنك بخير؟
.تبدو بحالة سيئه....ومنزعج
.انه لاشئ
.انظر , من الأفضل ان اذهب
.لدي الكثير من المذاكرة
.دماء
.أريد الدماء
.يجب أن يموتوا جميعاً
.قتل
.حان وقت القتل
.أمسكتك متلبساً
.سأجعلهم يطردونك هذه المرة , يا بوتر
.تذكر كلامي
...لا , يا سيد فيلتش! انت لا تفهم
...يا استاذة
.أقسم أننى لم أفعلها...
.الأمر خرج من يدي , يا بوتر
.الأستاذ دمبلدور سيكون في انتظارك
."شيربت ليمون"
أستاذ دمبلدور؟
نحلة في رأسك , يا بوتر؟
*تعبير معناه هل هناك ما يشغل تفكيرك؟*
كنت أتسائل فقط إذا كنت
.وضعتنى فى المنزل المناسب
.نعم ، أنت بالذات كنت مُحير بالنسبة لي
ولكنى لازلت عند رأيي
.الذى قلته السنة الماضية
.كنت ستبلي بلاءً حسناً فى سليزرين
.أنت مخطئ
هاري؟
.أستاذ
...سيدى
الطائر الخاص بك لم يكن
.هناك شيئا أستطيع فعله
.لقد أمسكت به النار
.وفي الوقت المناسب
.كانت حالته مزرية منذ أيام
.من المؤسف أن تراه في يوم الأحتراق
...فوكس
.هو طائر العنقاء , يا هاري...
...تندلع فيها النيران عندما يحين وقت موتها
...ثم بعد ذلك...
.يولدون من جديد من الرماد...
.مخلوقات مذهلة , العنقاء
.بإمكانهم أن يحملوا أعباء ثقيلة جداً
.ودموعهم لديها قوة علاجية
!أستاذ دمبلدور ، سيدي
!انتظر! إسمع
...أستاذ دمبلدور , سيدى
.لم يكن هاري...
.هاجريد
.أنا مستعد أن أقسم على هذا أمام وزارة السحر
!هاجريد
.إهدأ
...لا أصدق
.أن هاري قد هاجم أي شخص...
.بالطبع لا تصدق
...صحيح. حسناً , سوف
.سأنتظر بالخارج إذاً
.نعم
لا تعتقد أنني كنت الفاعل ، يا استاذ؟
.لا ، يا هاري
.لا أعتقد أنه كان أنت
...لكن يجب أن أسألك
...هل هناك...
شيئاً تود إخبارى به؟...
.لا , يا سيدي
.لا شيء
.جيد جداً , اذن
.اذهب
.انظروا , جميعكم
.انه وريث سليزرين
.احذروا
.انه حقاً ساحر شرير
.بحقك , يا هاري
.فريد وجورج يمزحون فقط
.انهم الوحيدون
حسناً , نصف المدرسة تظن انك
.تتسلل الى غرفة الاسرار كل ليلة
من يهتم؟
.ربما هم محقون
.هاري
.بحقك
انظروا لم اكن اعلم انني
.استطيع التحدث بلغة الثعابين
ماذا ايضاً لا اعرفه عن نفسي؟
...انظروا
...ربما يمكنك فعل شئ...
...حتى لو كان شئ فظيع
.بدون ان تعلم انك فعلته...
.انت لا تعتقد هذا , يا هاري
.انا اعلم انك لا تعتقد ذلك
ولو ان هذا الامر سوف يجعلك تشعر
.جيداً فمالفوي سوف يبقى للعطلة ايضاً
كيف لهذا ان يجعل اي شخص يشعر جيداً؟
لانه بعد ايام قليلة سوف
.تكون وصفة البوليجويس جاهزة
...خلال ايام قليلة
.ربما سنعرف بالفعل من هو وريث سليزرين...
.كل شئ جاهز
نحتاج فقط إلي جزء من الشخصين
.اللذين ستأخذان شكليهما
.كراب و جويل
نحتاج ايضاً للتأكد ان
...كراب وجويل الحقيقيين
.لن يفاجئونا بينما نستجوب مالفوي...
كيف؟
.لقد تدبرت أمر ذلك
.ملأت هاتين بمادة منومة بسيطة
...بسيطة
.ولكنها قوية...
...والآن
.بمجرد ان يناموا...
خبئوهم فى حجرة المكانس...
...ثم خذوا القليل من شعرهما
.وارتدوا ملابسهم...
شعر من ستنزعين , إذاً؟
.لقد حصلت بالفعل علي خُصلتي
...ميليسنت بولسترود
.من سليزرين...
.اخذتها من علي ردائها
.سأذهب لتفقد جرعة البوليجويس
.إحرصا على أن يجد كراب وجويل هاتين
.رون ، ربما ينبغي ان افعل انا ذلك
.نعم. صحيح
.ونغارديوم ليفيوسا
.رائع
كم يمكن أن يكون المرء غبياً؟
.هيا , لنحضرهم
حسناً , هل احضرتم خُصل الشعر؟
ما هؤلاء؟
.ملابس سليزرين
.سرقتهم من حجرة الغسيل
هل سنشرب هذا؟
سيكون لدينا ساعة واحدة فقط
.حتي نعود الي اشكالنا السابقة
.أضيفا الشعر
.عطر كراب
.نخبكما
.أعتقد أننى سأتقيأ
.وأنا أيضاً
هاري؟
.رون
!اللعنة
.لم تتغير اصواتنا
.يجب أن تتكلم مثل كراب
.اللعنة
.ممتاز
لكن أين هرميوني؟
...أنا
.لا أعتقد أننى سأذهب
.إذهبا بدوني
هرميوني , هل انتِ بخير؟
.إذهبا فقط. أنتم تهدران الوقت
.هيا
.أعتقد أن غرفة سليزرين العامة من هنا
.حسناً
.معذرة
ماذا تفعل فى...؟
اقصد , ماذا تفعل فالأسفل هنا؟
.تصادف ان اكون رئيس تلامذة المدرسة
وأنتم , من ناحية أخرى يجب ألا تجوبا
.الممرات في هذا الوقت من الليل
ما اسمكما مرة اخري؟
...أنا
كراب , جويل , أين كنتما انتم الاثنان؟
تأكلان فى القاعة الكبري طوال هذا الوقت؟
لماذا ترتدى نظارة؟
.للقراءة
للقراءة؟
.لم أكن أعرف أنك تستطيع القراءة
وماذا تفعل اسفل هنا يا ويزلي؟
.انتبه لأسلوبك , يا مالفوي
.حسناً , اجلسا
ما كان أحد ليعرف كيف
...أن دم آل ويزلي صاف
.نظرا إلي طريقة تصرفهم...
.إنهم بمثابة إحراج في عالم السحر
.كلهم
ماذا بك , يا كراب؟
.ألم فى المعدة
...تعرفان
تفاجأت لأن صحيفة المتنبئ اليومية لم...
.تورد تقريرا عن هذه الإعتداءات كلها
.أفترض أن دمبلدور يحاول أن يخفى الأمر
...أبى دائما يقول أن دمبلدور هو أسوأ شيئ
.حدث في هذا المكان...
!أنت مخطئ
ماذا؟
أتعتقد أنه يوجد هنا من هو أسوأ من دمبلدور؟
حسنا؟
من؟
هارى بوتر؟
.نعم , يا جويل
.أنت محق تماماً
...القديس
.بوتر...
والناس يظنون حقاً أنه وريث سليزرين؟
.لكن لاشك في أنك تعرف من وراء كل هذا
.أنت تعرف أننى لا أعرف,  يا جويل
.اخبرتك بالأمس
كم عدد المرات التي يجب علي قول ذلك؟
هل هذه خاصتك؟
:لكن أبى قال هذا
مر خمسون عاماً منذ ان
.فُتِحت الغرفة اخر مرة
.رفض أن يخبرنى من فتحها
.قال لي إنهم طُرِدوا من المدرسة فقط
...فى آخر مرة فُتِحت فيها حجرة الأسرار
.مات احد اصحاب الدم القذر...
إذن فهى فقط مسألة وقت
.قبل أن يُقتل أحدهم هذه المرة
...بالنسبة لي
.أتمنى أن تكون جرانجر...
ماذا بكما أنتم الاثنين؟
.تتصرفون بغرابة شديدة
.انه الم معدته
.اهدأ
.الندبة
.الشعر
!مهلاً
اين تذهبون؟
.كاد يكشف أمرنا
هرميوني ، أخرجي لدينا
.أشياء كثيرة لنخبرك بها
.إرحلا
.إنتظروا حتى تروا
.هذا فظيع
هرميوني؟
هل أنتِ بخير؟
...أتذكران عندما قلت لكما
أن جرعة بوليجويس للتحول الآدمي فقط؟...
لقد كان شعر قطة ذلك الذى وجدته
.على معطف ميليسنت بولسترود
.انظروا لوجهى
.انظري لذيلك
هل تحدثت مع هرميوني؟
...ستخرج من المستشفى بعد بضعة أيام
.عندما تكف عن بصق كرات الشعر...
ما هذا؟
!اللعنة
.يبدو أن ميرتيل النائحة قد أغرقت الحمام
هل جئتما لإلقاء شيئاً آخر على؟
ولماذا سألقي شيئاً عليكِ؟
.لا تسألني
...هنا أنا أهتم بشؤوني الخاصة
ويعتقد أحدهم أنه من...
.المضحك رميى بكتاب
.ولكن لن يؤذيكي اذا القي احداً شيئاً عليكي
...أعني
.أنه سيمر فقط من خلالك...
!بالطبع
.لنرم ميرتيل بالكتب لأنها لا تشعر بذلك
!عشرة نقاط إذا مررته عبر معدتها
!وخمسين نقطة إذا مررته عبر رأسها
ولكن من رماك به بأي حال؟
.لا أعرف. لم أراهم
انا فقط كنت جالسة فى
...القوس أفكر فى الموت
.ثم وقع من فوق الي اعلي رأسي...
.هناك اسم على هذه المذكرة
...توم
...مارفولو...
.ريدل...
توم مارفولو ريدل؟
.انتظري
.انا اعرف هذا الاسم
لماذا انا اعرف هذا الاسم؟
.بالطبع
.في تلك الليلة التي أُحتجِزت فيها
.عملي كان تلميع الفضة في غرفة الجوائز
...اتذكر
لاني بقيت اتجشئ البزاق...
.على احدا جوائز توم ريدل
لم كانت الجائزة؟
.لقد ربح جائزة. قبل 50 سنة
.خدمة خاصة للمدرسة او شئ كذلك
منذ خمسون عاماً. هل انت متأكد؟
نعم. لماذا؟
الا تتذكر ماذا قال لك مالفوي؟
...في آخر مره فُتِحت غرفة الاسرار كانت
.منذ خمسون عاماً...
...لكن هذا يعني ان
توم ريدل كان هنا في...
.هوجورتس عندما حدث الامر
ماذا لو كان كتب عن ما رآه؟
...من المحتمل انه يعرف اين كانت الغرفة
وكيفية فتحها او حتى ما نوع...
.الكائن الذي يعيش بداخلها
...لو كان الأمر كذلك
فالمتسببين فالهجمات لايريدون...
...ان تكون المذكرة بالجوار
اليس كذلك؟...
انها نظرية رائعة يا هرميوني
.ولكن بها خلل واحد
.لاشئ مكتوب بهذه المذكرة
هل تمانعين؟
"توم مارفولو ريدل"
...اسمي
...هاري...
.بوتر...
.مرحباً , يا هارى بوتر
.اسمي توم ريدل
...هل تعرف اي شيء
عن غرفة الأسرار؟...
.نعم
...هل يمكنك
ان تُخبرني؟...
.لا
.ولكن من الممكن أن أُريك
.دعنى أعيدك خمسون عاماً إلى الوراء
.الثالث عشر من يونيو
...معذرةً
هل من الممكن ان
تخبرني عما يحدث هنا؟
هل أنت توم ريدل؟
مرحباً ، هل تسمعني؟
!ريدل
.تعال
.أستاذ دمبلدور
دمبلدور؟
ليس من الحكمة التجول فى هذه
.الساعة المتأخرة يا توم
...نعم يا أستاذ
...أعتقدت أنني...
يجب أن أرى بنفسي إذا...
.كانت الإشاعات صحيحة
.أخشى أنها كذلك يا توم
.أنها صحيحة
والأشاعات عن المدرسة ايضاً؟
.ليس لدي منزل اذهب اليه
لن يغلقوا هوجورتس , اليس كذلك , يا أستاذ؟
...اتفهم هذا ، يا توم لكن أخشي ان
.المدير ديبيت قد لا يكون لديه خيار...
...سيدى ، لو توقف كل شيء
...إن تم القبض علي الشخص المسؤول...
...هل هناك شيء
ترغب في اخباري به؟...
.لا , يا سيدي
.لاشيء
.حسناً , إذاً
.اذهب
.طابت ليلتك , يا سيدي
.هيا بنا لنخرجك من هنا -
.مساء الخير , يا هاجريد -
.علي الأبلاغ عنك هاجريد
...لا أعتقد أنك قصدت قتل اي احد ولكن
.لا يمكنك
.أنت لا تفهم
والدا الفتاة المتوفية سيصلون غداً
...وأقل ما يمكن أن تفعله هوجورتس لهم
هو التأكد من ان الشيء...
.الذي قتل بنتهم قد تم ذبحه
.لم يكن هو
.آراجوج لم يقتل أحداً أبداً. ابداً
.الوحوش لن تصبح حيوانات أليفة , يا هاجريد
.الآن , تنح جانباً
!لا
.تنح جانباً , يا هاجريد
!سيستم أبيريو
!أرانيا اكزومي
!آراجوج
.لا يمكنني تركك تذهب
سيأخذون منك عصاك السحرية
.بسبب ما فعلته يا هاجريد
.سيتم طردك
!هاجريد
.رون
.رون , استيقظ
ماذا حدث؟
.لقد كان هاجريد
.هاجريد فتح غرفة الأسرار منذ 50 عاماً
.لا يمكن أن يكون هاجريد
.لايمكن أبداً
...نحن حتى لا نعرف توم ريدل هذا
.يبدو انه واشياً قذراً وحقيراً بالنسبة لي...
.الوحش قتل شخص ما , يا رون
ماذا كنا سنفعل حيال أمر كهذا؟
...انظروا
هاجريد صديقنا. لما لا
نذهب فقط ونسأله عن هذا؟
.ستكون هذه زيارة مبهجة
.مرحبا يا هاجريد"
اخبرنا , هل أطلقت سراح شيئ مجنون
"ومنكوش الشعر مؤخرا فى القلعة؟
مجنون وذو شعر؟
انتم لا تتحدثون عني , الآن , اليس كذلك؟
.لا
ماهذا الذى لديك , يا هاجريد؟
.انها طاردة البزاق الآكل للحم
.للماندريك ، كما تعلمون
...والآن
وفقاً لكلام الأستاذة سبروت...
.انها مازالت تحتاج للنمو قليلاً
لكن عندما تنضج سنتمكن
...من تقطيعها ونقعها
وسنخلص من هم في...
.المستشفى من التحجر
...فالوقت الحالي , وفي اي حال
...انتم الثلاثة...
من الأفضل ان تلتزموا...
...الحرص علي انفسكم
حسناً؟...
.مرحباً ، يا نيفيل
هارى , أنا لا أعرف من فعلها
.ولكن من الأفضل أن تأتي
!هيا
.لابد أن يكون من جريفيندور
.لا أحد آخر يعرف كلمة السر الخاصة بنا
.إلا إذا لم يكن طالباً
...اياً كان هو
.لابد من أنه كان يبحث عن شيء...
.ووجده
.مذكرات توم ريدل اختفت
.حسناً , انصتوا
سنمارس لعبتنا ، ليس أمام
.هافلباف أدنى فرصة
.نحن أقوى واسرع وأذكى منهم
ناهيك عن أنهم خائفون حتي
...الموت من أن يحجرهم هارى
.ان حلقوا بالقرب منه...
.حسناً وهذا أيضاً
.أستاذة ماجونجال
.هذه المباراة تم الغاؤها
.لا يمكن أن تلغى الـ كويديتش
.اصمت يا وود
أنت وفريقك ستذهبون إلى
.برج جريفندور الآن
.بوتر أنت وأنا سنبحث عن السيد ويزلي
.هناك شيئاً يجب ان تروه انتم الأثنان
.أحذركما
.قد يكون هذا صادماً بعض الشيء
!هرميوني
...لقد وجدناها قرب المكتبة
.ومعها هذه...
هل يعنى هذا شيئاً لأي منكما؟
.لا
هل من الممكن ان تعيروني
انتباهكم , من فضلكما؟
بسبب الأحداث الأخيرة هذه قواعد
.جديدة تم وضعها وسيتم العمل بها فوراً
على كل الطلاب العودة إلى غرف"
.منازلهم العامة عند السادسة من كل مساء
وسيتم مرافقة الطلاب إلى
.كل حصصهم مع أحد المعلمين
".لا إستثناءات
:يجب أن أخبركم بهذا
اذا لم يتم القبض على المجرم
...الذي خلف هذه الهجمات
.فمن المحتمل أن يتم غلق المدرسة...
...يجب أن نتحدث مع هاجريد يا رون
...لا أصدق أنه هو...
لكن لو كان قد أطلق سراح...
...الوحش فى المرة الماضية
فلابد أن يعرف كيفية...
.الدخول إلى غرفة الأسرار
.وهذه بداية
.لكنك سمعت ماجونجال
غير مسموح لنا مغادرة
.البرج إلا للذهاب إلي الحصص
أعتقد أنه حان الوقت لإستخدام
.عباءة أبي القديمة مرة اخري
جاهز؟ -
.نعم -
من هناك؟
مرحباً؟
ما الداعي إلي هذا؟
...لا شيء كنت اتوقع
.لا يهم
.أدخلا
.أعددت الشاي للتو
...هاجريد
هل انت بخير؟
.انا بخير
هل سمعت عن ما حدث لهرميوني؟
.نعم
.سمعت عن ذلك , حسناً
...انظر
.يجب ان نسألك عن شيئاً
هل تعرف من قام بفتح غرفة الأسرار؟
...ما يجب أن تفهماه بخصوص هذا هو
.بسرعة
.تحت العباءة
.لا تنطقوا بكلمة. ابقوا هادئين
.انتم الاثنان
.أستاذ دمبلدور ، سيدي
.مساء الخير، يا هاجريد
...كنت أتسائل
أيمكننا...؟...
.بالطبع. تفضلا. تفضلا
.هذا رئيس والدي
.كورنيليوس فودج
.وزير السحر
.أعمال سيئة ، ياهاجريد ، أعمال سيئة جداً
.اضطريت ان آتي
.ثلاثة اعتداءات على المولدين من العامة
...بلغت الأمور حداً لا يحتمل
.توجب علي الوزارة أن تتحرك...
...لكن أنا لم
.انت تعلم انني لم افعل ابداً , يا استاذ
...أريد أن يكون ذلك مفهوماً ، يا كورنيليوس
...أن هاجريد...
.يتمتع بثقتي بالكامل...
.البوس , انظر , ان سجل هاجريد يشهد ضده
.يجب علي ان أخذه
تاخذني؟
تأخذني الي اين؟
.ليس سجن ازكابان
.أخشى أنه ليس لدينا خيار , يا هاجريد
انت هنا بالفعل , يا فودج؟
.جيد
ماذا تفعل هنا؟
!اخرج من منزلي
...صدقنى
...انا لا ارغب علي الأطلاق فالتواجد به...
هل تسمي هذا منزلاً؟
.لا
ببساطة اتصلت بالمدرسة
.واخبروني ان المدير هنا
حسناً ، ماذا تريد منى بالضبط؟
الحكام الآخرون وانا قررنا
.انه آن الأوان لتتنحي من منصبك
.هذا هو أمر الإيقاف عن العمل
.وستجد كل الأثني عشر توقيعاً عليه
.اخشي اننا نشعر انك فقدت لمستك
...حسنا ، نظرا إلي كل هذه الأعتداءات
.لن يتبقى مواليد من العامة فى هوجورتس...
وأستطيع تخيل مدى الخسارة
.الفادحة التى ستحدث للمدرسة
.لا يمكنك تنحية الأستاذ دمبلدور
ان قمت بتنحيته لن يكون
.امام مواليد العامة اي فرصة
!تذكر كلمتى ، ستنتشر جرائم القتل بعد ذلك
هل تعتقد ذلك؟
.اهدأ , يا هاجريد
...فلو أن الحكام يرغبون فى تنحيتى
...فالطبع...
.سأتنحى...
...ومع ذلك
ستكتشف أن المساعدة...
.دائما ما ستقدم في هوجورتس
...للذين...
.يطلبونها...
.مشاعر مثيرة للإعجاب
هلا نذهب؟
.فودج
.تعال , يا هاجريد
حسناً؟
...ان
...إن كان أي شخص يبحث عن شيء...
.فإن كل ما يجب أن يفعله هو إتباع العناكب...
.نعم
.هذا سيرشده إلى الطريق الصحيح
.هذا هو كل ما لدي لأقوله
.ويجب أن يطعم شخص ما "فانج" في غيابي
.كلب مطيع
.هاجريد على حق
...برحيل دمبلدور
.سيكون هناك هجوم بشكل يومي...
.انظر
.هيا
.هيا , يا فانج
ماذا؟
.سمعت ما قاله هاجريد
".اتبع العناكب"
.إنهم يتجهون إلى الغابة المظلمة
ولماذا العناكب؟
لماذا لم تكن "اتبعوا الفراشات"؟
.هناك شيئاً يتحرك هنا
.اسمع
.انه يبدو كشئ كبير
كبير؟
...هاري
!هاري , انها سيارتنا
.لابد انها كانت هنا طوال الوقت
.وانظر, الغابه جعلتها متوحشة
.هيا بنا
.لا أريد أن نضيع الاثر
.هاري , لا يعجبني هذا
.هاري , انا لا يعجبني هذا علي الاطلاق
هل يمكن أن نرجع الآن؟
.هيا
من هناك؟
.لا تخف
هاجريد؟
هل هذا أنت؟
.نحن أصدقاء هاجريد
وأنت؟
أنت آراجوج , اليس كذلك؟
.نعم
.هاجريد لم يرسل أحداً إلي حفرتنا من قبل
...إنه فى مأزق
.بالمدرسة , لقد حدثت هجمات...
.ويعتقدون أنه هاجريد
.ويعتقدون أنه فتح غرفة الأسرار
.كما حدث من قبل
.هذا كذب
.هاجريد لم يفتح غرفة الأسرار أبداً
إذاً فأنت لست الوحش؟
.لا
.الوحش وُلِد في القلعة
...وأنا جئت إلى هاجريد من أراضي بعيدة
.فى جيب أحد المسافرين...
.هاري
...لكن إذا لم تكن أنت الوحش
اذاً , ما الذي قتل تلك الفتاة منذ 50 عام؟...
.نحن لا نتكلم عن الأمر
إنه مخلوق قديم نحن العناكب
.نخشاه  أكثر من أي شيء
لكن هل رأيته؟
أنا لم أري أى جزء فى القلعة إلا
.الصندوق الذي كان يضعني هاجريد فيه
.وجدوا الفتاة فى الحمام
...وعندما تم اتهامي
.هاجريد احضرني الي هنا...
!هاري
ماذا؟
...حسناً
.شكراً لك...
.سنذهب فقط
تذهبون؟
.لا أعتقد هذا
أبنائى وبناتى لا يأذون
.هاجريد بناء على أوامري
...لكن لا يمكنني حرمانهم من اللحم الطازج
.عندما يتجول بإرادته في منطقتنا...
.وداعاً , يا اصدقاء هاجريد
هل من الممكن أن نفزع الآن؟
هي تعرف أية تعاويذة؟
...واحدة
.ولكنها ليست بالقوة الكافية لهم جميعاً...
أين هرميوني عندما تحتاج إليها؟
!هيا بنا
!ارانيا إكزيمي
!أنطلق
.مسرور لخروجنا من هناك
!ارانيا إكزيمي
.شكراً لذلك
.لا عليك
.أخرجنا من هنا
!الآن
!هيا
!هيا ، أسرع
!هيا! انطلق
.إرتفع بنا في الهواء
!لقد عـلق ترس الطيران
!هيا
!إسحب
!أحاول
.اتبع العناكب
.إذا خرج هاجريد من أزكابان سأقتله
أعنى , ماذا كان الهدف من إرسالنا إلى هناك؟
ماذا اكتشفنا؟
.نعرف شيئ واحد
.هاجريد لم يفتح غرفة الأسرار أبداً
.لقد كان بريئاً
.كنت اتمني ان تكوني هنا , يا هرميوني
.نحن نحتاجك
.الآن أكثر من أى وقت سابق
ما هذا؟
...رون
لهذا السبب كانت هرميوني فى
.المكتبة يوم ما تعرضت للهجوم
.تعال
من بين العديد من الوحوش"
...المخيفة التي تجوب أرضنا
...لا شيء أكثر فتكًا من البازيليسك...
*البازيليسك : ثعبان عملاق وهو حيوان خرافي*
...فهو قادر على العيش لمئات السنين...
والموت الفوري ينتظر كل من ينظر...
.فى عيون هذا الثعبان العملاق
".العناكب تهرب من أمامه
.رون هذا هو
.الوحش فى غرفة الأسرار هو الـ بازيليسك
.لهذا السبب يمكنني سماعه يتحدث
.انه ثعبان
ولكن إذا كان يقتل عبر النظر
...إلي الناس فى أعينهم
فلماذا لم يمت أحد؟...
.لأن لم ينظر احد إليه فى عينيه
.ليس مباشرة , على الأقل
.كولن رآه من خلال الكاميرا الخاصة به
...وجاستن
جاستن لابد انه رأى البازيليسك من
.خلال نيك شبه مقطوع الرأس
.نيك رآه بشكل كامل
.ولكنه شبح , لا يمكن أن يموت مجدداً
...وهرميوني
.كانت تحمل المرآه
أراهن علي أنها كانت تستعملها للبحث
.عند الزوايا تحسباً ان يأتي
والسيدة نوريس؟
انا متأكد انها لم تكن تحمل
.كاميرا او مرآه , يا هاري
.الماء
.كان هناك ماء على الأرض تلك الليلة
.رأت إنعكاس الـ بازيليسك وحسب
".العناكب تهرب من أمامه"
.يصبح الأمر كله منطقي
لكن كيف أمكن لهذا البازيليسك التجول؟
.ثعبان ضخم وقذر
.كان لابد من أن يراه أحد
.أجابت هرميوني علي هذا أيضاً
الأنابيب؟
.إنه يستعمل أنابيب الصرف
...أتتذكر ما قاله آراجوج
عن تلك الفتاة منذ 50 عام؟...
ماتت في الحمام؟
ماذا لو لم تغادر أبداً؟
.ميرتيل النائحة
.على كل الطلاب العودة إلى منازلهم فوراً
وعلى كل الأساتذة العودة
.إلي ممر الطابق الثانى حالاً
...كما ترون
.وريث سليزرين ترك رسالة اخري...
.لقد تحققت أسوأ مخاوفنا
...احد التلامذة تم اخذه بواسطة الوحش
.الي غرفة الأسرار...
.التلاميذ يجب ان يعودوا الي ديارهم
.اخشي ان هذه هي نهاية هوجورتس
.آسف جداً. لقد غفوت
ماذا فاتني؟
تم خطف فتاه بواسطة الوحش
.يا لوكهارت لقد جاء وقتك اخيراً
وقتي؟
...ألم تكن تقول ليلة أمس
أنك تعرف أين يقع تماماً مدخل غرفة الأسرار؟...
.لقد استقرينا علي ذلك
.سنتركك تتعامل مع الوحش يا جيلدروي
.فمهاراتك , فالنهاية , اسطورية
.جيد جداً
...سأكون فقط فى مكتبى اقوم
.اقوم بالاستعداد...
من أخذ الوحش ، يا منيرفا؟
.جيني ويزلي
".هيكلها العظمي سيرقد فالغرفة للأبد''
.جيني
لوكهارت قد يكون عديم الفائدة
.لكنه سيحاول الدخول الي الغرفة
.فعلى الأقل يمكننا أن نخبره بما نعرف
.استاذ , لدينا بعض المعلومات لك
هل ستذهب إلى مكان ما؟
...حسناً , نعم
.نداء طارئ لا يمكن تجاوزه...
.مضطر الي الرحيل
ماذا عن أختي؟
...حسناً
.بالنسبة لهذا الأمر , فهو امر مؤسف بالفعل
.لا احد يشعر بالأسف اكثر مني
أنت معلم فنون الدفاع
...ضد السحر الأسود
.لا يمكنك الرحيل الآن...
يجب أن أقول أننى عندما
...قبلت هذه الوظيفة لم يتم ذكر شيء حول
هل تهرب؟
بعد كل ما قلته فى كتبك؟
.الكتب يمكن ان تكون مضللة
.ـ أنت من كتبها
.ـ ولدي العزيز ، أستخدم حسك العام
كتبي لم تكن لتحقق نصف مبيعاتها لو
.لم تعتقد الناس انني فعلت هذه الأشياء
.أنت محتال
.لقد نسبت لنفسك فضل ما فعله سحرة آخرون
هل يوجد شيء يمكنك فعله؟
.نعم
.والآن قد ذكرت ذلك
.أتمتع بالقدرة على سحر الذاكرة
.وإلا ، لقام هؤلاء السحرة جميعاً بالثرثرة
.ولم اكن لأبيع اي كتاب
...في الحقيقة
...سوف
.سوف أقوم بفعل نفس الشيء لكما...
.لا تفكر حتي فى هذا
من هناك؟
.مرحباً ، يا هاري
ماذا تريدون؟
...أن نسألك
كيف متِّ؟...
.كان هذا فظيع
.حدث هذا في هذه الحجرة الصغيرة بالتحديد
أختبأت لأن أوليف هورنبي
.كانت تسخر من نظارتي
...كنت أبكي
...ثم...
.سمعت شخصاً يدخل...
من كان هو ، يا ميرتل؟
.لا أعرف
.كنت مضطربة
...لكنه قال شيئا مضحكاً
.بلغة غريبة...
وأدركت أنه ولد من يتحدث ، لذا فتحت
...الباب لأخبره أن يرحل و
.متِّ...
هكذا فقط؟
كيف؟
أنا فقط أتذكر رؤية زوجاً من
...الأعين الضخمة الصفراء
.هناك بجوار هذا الحوض...
.انه هو
...انه هو ، يا رون
.أعتقد أن هذا هو مدخل غرفة الأسرار...
.قل شيئاً
.هاري ، قل شيئاً بلغة الثعابين
.ممتاز، يا هاري
.عمل رائع
...حسناً، إذاً ، سوف
.لايوجد حاجة لبقائي
.بلى ، هناك حاجة
.أنت أولاً
الآن ، يا أولاد ، مافائدة هذا؟
.أنت أفضل منا
.لكن ـ ـ على ما يبدو نعم
هل أنتما متأكدان من أنكما
لا تريدان اختباره أولا؟
.المكان هنا قذر تماماً
...حسناً
.فلنذهب...
.اوه , هاري
...إذا مُتّ بأسفل هنا
.أرحب بك فى مشاركتي حمامي...
.شكراً , يا ميرتل
:والآن , تذكروا
...اي اشارة عن حركة
.اغلقوا اعينكما فوراً...
.هيا
.من هنا
ما هذا؟
...يبدو ك
.ثعبان...
.إنه جلد ثعبان
.اللعنة
أنا متأكد من أن طول هذا
.حوالى 60 قدم أو أكثر
.قلب اسد , بالفعل
.المغامرة تنتهي هنا ، أيها الفتيان
.لكن لا تقلقا
...العالم سيعرف قصتنا
.سيعرف كيف تأخرت جداً لإنقاذ الفتاة...
وكيف انتم الاثنان بشكل
...مأساوي فقدتم صوابكما
.عند رؤية جثتها الممزقة...
....اذن
.أنت أولا , يا سيد بوتر
...قل وداعاً
.لذكرياتك...
!أوبليفيات
.هاري
!رون
رون ، هل أنت بخير؟
.أنا بخير
.مرحباً
من أنت؟
.رون ويزلي
حقاً؟
....و
من أنا؟...
.إنقلب سحر الذاكرة الذي قاله لوكهارت عليه
.لا يتذكر من هو
هذا مكان غريب ، أليس كذلك؟
أتعيشان هنا؟
.لا
حقاً؟
ماذا سأفعل الآن؟
...إنتظر هنا
وحاول أن تزيح بعضا من هذه...
.الصخور حتي نتمكن من العودة والعبور
.سأذهب للبحث عن جيني
.حسناً
!جيني
.جيني , أرجوكِ ، لا تموتي
.استيقظى ، استيقظى
.ارجوكِ استيقظي
.لن تستيقظ
.توم
.توم ريدل
ماذا تعني بإنها لن تستيقظ؟
ليست...؟
...مازالت حية
.لكن بالكاد...
هل أنت شبح؟
...ذكرى
.محفوظة فى كتاب مذكرات لمدة 50 عام...
.إنها باردة كالثلج
.جيني أرجوكِ لا تموتى
.إستيقظي
.يجب أن تساعدني , يا توم
.هناك ثعبان بازيليسك
.لن يأتي قبل أن يتم استدعائه
.اعطنى عصاي , يا توم
.لن تحتاج إليها
.ـ اسمع. علينا الرحيل. يجب علينا إنقاذها
.ـ أخشى أنني لا يمكنني فعل هذا ياهاري
...كما ترى
...كلما ضعفت جينى المسكينة...
.كلما إزدادت قوتي...
...نعم , يا هاري
لقد كانت جيني ويزلي هي من...
.قامت بفتح غرفة الأسرار
.لا
.لا يمكنها
.لم تفعل ذلك
لقد كانت جيني هي من دفعت البازيليسك
...لمهاجمة اصحاب الدم القذر وقطة فيليتش
وجيني هى التى كتبت...
.رسائل التهديد على الجدران
لكن لماذا؟
.لأننى طلبت منها ذلك
.وبإمكانك إكتشاف أنني مقنع للغاية
.فهي لم تدرك ما كانت تفعل
...لقد كانت
.لنقل انها كانت في نوع من الغيبوبة...
.ومع ذلك ، قوة المذكرات بدأت فى اخافتها
.حاولت التخلص منها فى حمام الفتيات
...ثم
...من كان يجب ان يجدها...
غيرك؟...
.نفس الشخص الذي كنت متلهفاً للقائه
ولماذا أردت لقائي؟
...كنت أعرف أننى يجب أن أتحدث معك
.وأقابلك إذا أمكن...
لذا قررت أن أريك إلقائي القبض
...على الغبي الأحمق هاجريد
.ـ ...لكي أكتسب ثقتك
.ـ هاجريد صديقي
وأنت الذى ورطته فى هذا, اليس كذلك؟
.لقد كانت كلمتي مقابل كلمة هاجريد
.دمبلدور وحده كان يعتقد أنه بريء
.لا شك في أن دمبلدور عرف ما فعلته
.لقد كان يراقبني عن كثب بعد ذلك
وعرفت أنه من غير الآمن فتح الغرفة
...مجددا طالما أنا فى المدرسة
...لذا قررت ترك مذكرات...
...حفظت في أوراقها الـ 16 عاما من حياتي...
...لأتمكن ذات يوم من إرشاد شخص آخر...
.لكي أنهي عمل سالازار سليزرين النبيل...
.حسناً , ولكنك لم تنهيه هذه المرة
...ففى خلال بضعة ساعات
.سيكون لقاح الماندريك جاهز...
وكل من تم تحجيرهم
.سيكونوا بخير مرة اخري
ألم أخبرك؟
.قتل أصحاب الدم القذر لم يعد مهماً لي بعد الآن
...منذ شهور من الآن هدفي الجديد
.اصبح انت...
كيف أمكن لطفل لا يتمتع
...بموهبة سحرية خارقة
قادراً على هزيمة...
أعظم ساحر عرفه التاريخ؟
...وكيف هربت منه ولم تصب سوى بندبة
بينما قوة اللورد فولدمورت تم تدميرها؟...
لماذا تهتم بطريقة هروبي؟
.فولدمورت جاء بعدك بزمن
...فولدمورت هو
...ماضى...
...وحاضرى...
.ومستقبلي...
....توم
...مارفولو...
.ريدل...
".انا اللورد فولدمورت"
.أنت
.أنت وريث سليزرين
.أنت فولدمورت
...بالطبع لم تعتقد
أنني كنت سأبقي...
علي اسم والدي العامي القذر؟
.لا
...وصنعت لنفسي اسماً جديداً
...إسم عرفت أن السحرة في كل مكان...
ذات يوم سيخشون نطقه عندما...
.أصبح أعظم ساحر في العالم
.ألبوس دمبلدور هو أعظم ساحر فى العالم
دمبلدور تم ابعاده من
.القلعة بسبب ذكراى وحسب
...لن يرحل أبداً
.طالما أن المتبقين مخلصين له...
فوكس؟
.إذاً دمبلدور ارسل مدافعه العظيم
...طائر مغرد
.وقبعة قديمة...
لنقارن قوة لورد فولدمورت
...وريث سلازار سليزرين
.بقوة هارى بوتر الشهير...
.لغة الأفاعي لن تنقذك الآن يا بوتر
.إنه يطيعنى أنا فقط
!لا
...ربما يكون طيرك قد أعمى البازيليسك
.لكنه مازال يستطيع سماعك...
.نعم يا بوتر
.لقد اقتربت العملية من نهايتها
...وخلال بضعة دقائق ، جيني ويزلي ستموت
.ولن ابقى مجرد ذكرى...
...اللورد فولدمورت سيعود
.حياً من جديد...
جيني؟
...رائع ، أليس كذلك
مدي سرعة إختراق سم الأفعى للجسم؟...
.أعتقد أن لديك أقل من دقيقة لتعيشها
ستلحق بوالدتك العزيزة صاحبة
.الدم القذر قريباً , يا هاري
...مضحك
...الضرر الذي يمكن أن يفعله كتاب صغير...
خاصةً إذا وقع بين...
.يدي فتاة صغيرة غبية
ماذا تفعل؟
!توقف. لا
.جيني
.هاري
.كنت أنا الفاعلة
.لكني أقسم ، لم أتعمد ذلك
.ريدل جعلني أفعل ذلك
...و
...هاري
.أنت مصاب...
.لا تقلقي
...جيني
.عليكِ الخروج من هنا...
.إتبعي الغرفة وستجدين رون
.لقد كنت رائعاً , يا فوكس
.لكنى لم أكن سريعاً كفاية
.بالطبع
.دموع العنقاء لديها قوة علاجية
.شكراً
.لا عليكِ , يا جيني
.أنتهى الأمر
.إنه مجرد ذكرى
!مذهل
!هذا مثل السحر تماماً
...انتم الاثنان تدركان , بالطبع
...أنه في الساعات القليلة الماضية...
.أنتهكتم ربما دستة من قوانين المدرسة...
.نعم , يا سيدي
.هناك أدلة كافية لطردكم انتم الاثنان
.نعم , يا سيدى
...ولهذا
...فمن المناسب...
...أن تحصلا انتم الأثنان...
على جائزتين خاصتين نظير...
.الخدمات التي قدمتموها للمدرسة
.شكراً ، ياسيدي
...والآن , يا سيد ويزلي ان سمحت
أرسل بومة لتسلم أوراق إخلاء...
.السبيل هذه إلى سجن أزكابان
...أعتقد أننا
.نريد إستعادة حافظ الألعاب الخاص بنا...
...هاري
...أولاً...
.أريد أن أشكرك , يا هاري...
فلقد أريتنى معنى الإخلاص
.الحقيقي هناك فى الغرفة
...لاشيئ سوى هذا
.يمكن أن يدفع فوكس إليك...
...و
...ثانياً...
...أشعر
.أن هناك شيئا يزعجك...
فهل أنا على صواب , يا هارى؟
...كل ما فالأمر
كما ترى يا سيدى لاحظت
...بضعة أمور، سمات
.سمات تشابه كبير بين توم ريدل وبينى
.فهمت
.حسناً
...انت يمكنك التحدث
بلغة الثعابين يا هاري. لماذا؟...
...لأن
...اللورد فولدمورت...
.يستطيع التحدث بلغة الثعابين...
...ما لم أكن مخطئاً يا هاري
...فهو نقل لك بعضاً من قوته...
.فى تلك الليلة التي أصابك فيها بهذه الندبة...
فولدمورت قام بنقل بعضاً من قوته لي؟
...ليس بشكل متعمد
.ولكن نعم...
.إذن كانت قبعة الأنتقاء محقة
.كان يجب أن أكون فى سليزرين
.هذا صحيح يا هاري
فانت تتمتع بصفات
.يمتلكها فولدمورت نفسه
...التصميم
...الحيلة الواسعة...
وإن جاز لي ان اقول , نوع...
.من عدم احترام القوانين
لماذا إذن وضعتك قبعة الأنتقاء فى جريفندور؟
.لأننى طلبت منها هذا
.بالضبط , يا هاري. بالضبط
.وهذا يجعلك مختلفا عن فولدمورت
قدراتنا ليست هي من تظهر
.لنا حقيقة من نكون فعلا
.بل هى خياراتنا
واذا كنت تريد دليلاً على
...انك تنتمي إلى جريفندور
.اذن أقترح عليك أن تنظر لهذا بأمعان...
.إحذر
.جودريك جريفيندور
يلزم شخص ينتمي إلي جريفندور
.فعلاً ليسحب هذا من القبعة
.دوبي
...إذن هذا هو سيدك
.أنت تخدم عائلة مالفوي...
.سأتصرف معك لاحقاً
.ابتعد عن طريقي ، يا بوتر
...إذاً
.الأمر حقيقي. لقد عدت...
...عندما عرف الحكام أن إبنة آرثر ويزلي
أخذت إلي الغرفة إعتبروا أنه من...
.الملائم أن يستدعوني من جديد
.هذا سخيف
...الغريب ، يا لوسيوس ، ان العديد منهم
...كانوا تحت انطباع انك ستلعن عائلاتهم...
.إذا لم يوافقوا على إيقافى عن العمل...
!كيف تجرؤ
لم اسمع ما قلت؟
...لطالما كان همي الوحيد وسيبقى
...رفاهية هذه المدرسة...
...وبالطبع
.طلابها...
...لقد تم تحديد الجاني
أفترض هذا؟...
.أوه ، نعم
و...؟
من كان؟
.فولدمورت
...لكنه هذه المرة اختار العمل
...من خلال شخص آخر...
.بواسطة هذا...
.فهمت
...ولحسن الحظ
.إن الشاب السيد بوتر إكتشف ذلك...
نأمل ألا يقع المزيد من أدوات
...اللورد فولدمورت المدرسية القديمة
.بين أيادي بريئة...
...ستكون العواقب على المسؤول...
.وخيمة...
...حسناً
...لنأمل إذن...
أن يكون السيد بوتر...
.موجوداً دائماً لإنقاذ الموقف
.لا تقلق
.سأكون موجوداً
.دمبلدور
.تعال يا دوبي
.لنذهب من هنا
...سيدى
اتسائل اذا كان بامكاني الحصول على هذا؟...
.سيد مالفوي
!سيد مالفوي
.لدي شيئاً يخصك
يخصني؟
.لا أعرف عم تتحدث
.أعتقد انك تعرف ، يا سيدي
أعتقد أنك وضعت المذكرات خفية
...في صندوق جيني ويزلي
.ذلك اليوم في حارة دياجون...
تعتقد ذلك , اليس كذلك؟
لم لا تثبت هذا؟
.هيا , يا دوبي
.افتحه
.دوبي
.السيد اعطي دوبى جورباً
ماذا ؟
انا لم أعطـ ـ ـ
.قدم السيد لـ دوبي الملابس
.دوبي حر
!جعلتني أخسر خادمي
.لن تؤذي هاري بوتر
.كان والداك غبيان فضوليين ايضاً
...تذكر كلماتي يا بوتر ذات يوماً قريباً
.ستشهد النهاية الصعبة نفسها...
.هاري بوتر حرر دوبي
كيف يمكن لـ دوبي أن يرد له الجميل؟
.فقط عدني بشيئا ما
.أي شيئ يا سيدي
.لا تحاول أبداً إنقاذ حياتي مجدداً
.ـ مرحباً بعودتك يا سير نيكولاس
.ـ شكراً لك
.ـ مساء الخير، سير نيكولاس
.ـ مساء الخير
.ـ سررنا لرؤيتك سير نيكولاس
.ـ شكراً لكم
.مرحباً
!هرميوني
.مرحباً بعودتك
.شكراً , يا سير نيكولاس
.هاري
.إنها هرميوني
.مرحباً بعودتك يا هرميوني
.يسرني أنني عدت
.تهانئي. لا أصدق أنكما حللتما المسألة
.حصلنا علي الكثير من المساعدة منكِ
.لم نكن لننجح بدونك
.شكراً
هل من الممكن الحصول
علي انتباهكم , من فضلكم؟
...قبل أن نبدأ الإحتفال
...دعونا نصفق بحرارة...
...للأستاذة سبراوت...
...والسيدة بومفري...
الذين قاموا بتحضير...
...عصير الماندريك بنجاح
.لكل الذين تم تحجيرهم...
...وأيضاً وفى ضوء الأحداث الحالية
...وكعبارة عن هدية من المدرسة...
.فقد تم إلغاء كل الإمتحانات...
.اوه , لا
.آسف لتأخري
البومة التى أوصلت أمر
.إطلاق سراحي تاهت وأرتبكت
.بسبب طير أحمر يدعي إيرول
...وأود القول أنه
...لولاكم يا هاري...
...و رون...
...وهرميوني ، بالطبع...
...لكنت لا أزال حتى الآن ، حيث تعرفون لذا...
.أود الأعراب عن شكري...
.لا وجود لهوجورتس بدونك يا هاجريد
تمت الترجمة بواسطة
#ايمن عبد العزيز#